Olga Moreno reaparece junto a gustín
etién y no quiere responder a ninguna
pregunta pero su paso por supervivientes
ha sido muy criticado en el nuevo
programa de sálvame en YouTube Belén
Esteban visita a Gerard Romero para
hacerle un poco de promoción al nuevo
programa en YouTube Ángel Cristo
aterriza en España con un semblante muy
serio su madre y su hermana se han
enterado de la expulsión pero no quieren
mojarse Aunque parecen muy preocupadas y
afirman que nada le extraña Chelo García
Cortés acusa a herminia de estar
manipulando a Ángel en contra de su
madre y se desvela La gran estafa de
supervivientes con Carmen borrego y le
daban tabaco a escondidas Raquel boyo se
pronuncia sobre su relación actualmente
con Isabel Pantoja Antonio tejado sale
de prisión en libertad provisional y
mantiene distancia con su tía María del
monte porque no se puede acercar a ella
Dani Alves acude también cada viernes a
firmar mientras que se aclara su
situación judicial el cantante nodal
confirma su separación con casu después
de un montón de años por un trágico
suceso Arnold SW suaseneger durmiendo en
la calle durante toda la noche porque no
tiene habitación todo esto y mucho más
aquí en telesalseo en tu canal favorito
de chisme Qué pasa mi
señoreros fin de semana aquí estamos
Como cada día repasando las noticias de
las últimas horas y en esta ocasión yo
creo que tenemos un lote de noticias
bastante potentes que noos van a dejar
indiferentes soy jav oliveira
bienvenidos un día más a mi canal
telesalseo ya sabéis que aquí repasamos
todo el chisme del corazón de La Crónica
negra y noticias de la tele de la forma
más entretenida posible Así que si te
interesa Y te gusta este tipo de
contenido No olvides suscribirte y
regalarme un like para que sigamos
creando este contenido no me enrollo
mucho más que como habéis visto tenemos
mucho lío poneros cómodos y vámonos
[Música]
Olga Moreno ha sido vista por las calles
de Madrid comiendo y paseando junto a
Agustín etién a ambos se le ven
completamente felices Bueno de hecho
Olga se ha puesto bastante nerviosa
cuando se ha encontrado con los
reporteros porque ya hacía tiempo que no
la seguían la verdad es que me ha
llamado mucho la atención el Por qué se
ha convocado a los papar chis a que se
le persiga Y es que cada vez suena más
fuerte el rumor de que Olga podría ser
concursante de la próxima edición
supervivientes All Star que ya sabéis
que aparte de algunos eh concursantes
icónicos contará con algunos de los
ganadores de otras ediciones le han
preguntado sobre Esta última edición del
concurso y no se ha querido pronunciar
Aunque el que sí que se ha pronunciado y
ha opinado sobre el paso del concurso de
Javier Hungría ha sido Agustín etién que
ha querido romper un poco de la tensión
que tenía Olga con la
prensa Ay [__] que está
enredado Buenas tardes chicos Qué tal
Cómo estás sonio Qué tal Olga Cómo está
todo bien
comida Cómo estáis madre mía Hola
Agustín Cómo estáis todo viento en popa
no cómo romántica en Madrid aprovechando
tiempo Qué es pero vamos a hacer No sé
Oye te quería preguntar por
superviviente te has visto Olga has vist
habis visto supervivientes cómoo estás
Vivi que de tiempo hacía que nos
veía qué te está pareciendo la actitud y
todo lo que ha pasado con con Ángel
Cristo venga que hay mucha gente pero
tendrás opinión tú que eres una experta
superviviente Qué te parece todo lo que
ha acontecido con Ángel Cristo ten
cuidado la habéis visto de refilón por
lo menos te ha gustado su concurso tened
cuidado anda no voy a decir nada de
verdad eh Gracias pero si es solo una
opinión de un concurso en el que tú has
participado
bueno concurso hace tanto tiempo que no
os veo que estoy estás en otra etapa de
tu vida que te parece que ha pasado hace
muchos
años Oye hay planes de de boda entre
vosotros pues ya lleváis un tiempo
eh agustn Agustín se rí O sea que a mí
me ha gustado el concurso de Javier
Hungría ahí bueno no es un concurso malo
está muy bien no Agustín eso es verdad
es el que más te ha gustado de todos Sí
el más educado no
dicen y a ti que so
concursante Olga no te vas a mojar nada
de nada no Y a ti Agustín Qué te ha
parecido lo de Ángel
crist tampoco un favorito un ganador
tendréis Oye y otros temas tampoco
hablamos no Antonio
tejado no hablamos de nada alguna
opinión de eso H Pues yo no sé si
realmente estará convocada o no Para
concursar en esta nueva edición de
supervivientes que se está preparando
hay rumores de que podría estar en
Madrid en estos momentos por eso porque
la hayan citado pero la verdad es que
sinceramente las preguntas que le han
hecho los papari han sido un poco sin
sentido han llegado incluso a
preguntarle por Antonio te por María del
monte que es como bueno venga lo que sea
no coido con María del
monte está pasando un momento complicado
dejado venga ya no en el sur todo el
mundo conoce a María del monte digo a lo
mejor has coincidido con ella que está
pasando un momento
complicado tenéis alguna opinión acerca
de María del monte todo lo que ha pasado
con
ella
vengado Vamos
no he entendido nada pero bueno
ya hasta
luego por cierto como ya os adelantaba
yo antes de que saliera el sálvame en
YouTube ya os dije que esta gente ahora
desde este programa no se cortarán un
pelo cuando tengan que hablar de Marta
riesco de Olga no sé si de Antonio David
ya veremos de Rocío flores Gloria Camila
y así ha sido de hecho en el día de hoy
no solamente han estado criticando y
lanzando alguna pollita a Olga por el
tema de la historia personal que tiene
con Antonio David sino que también se
han atrevido a criticar su paso por el
concurso supervivientes en el que fue
ganadora Resulta ser que esta señora una
tal Maite que bueno no la conozco mucho
sé que ha estado en alguna ocasión en
sálvame incluso salió en el tráiler no
de quicking y se dice que ha sido
directora de supervivientes no sabía yo
ese dato Pero bueno es lo que me han
mandado ha estado criticando la forma
que tuvo Olga de llegar a la final y
llevarse el premio vale 2021 2021 cada
jueves iba el director y les decía tú no
tan cerca de este tú no tan tal y espera
y los jueves antes de la gala había una
persona que es la que ganó que ay no me
encuentro bien estoy mala estaba mala se
la llevaban ganaba la prueba y aguantó
aguantó aguantó y no Y sabéis quién era
ella que interesaba muchísimo la cadena
que ganara 2021 quién con la memoria
2021 una mujer Olga Moreno Olga Moreno
qué os ha parecido lo que os he contado
yo no ten idea Tena que además por algún
motivo María Patiño afirma que a media
set en ese momento le interesaba
muchísimo que Olga ganara Claro que
interesaba yo yo voy a decir una cosa es
una anécdota tan como la tuya
a mí sinceramente y esto ya os lo digo
de corazón eh opinión personalísima es
que no me cuadra esto que dice esta
señora de que a telecinco le interesase
que ganase Olga de hecho es que yo diría
que todo lo contrario que se vio como un
palo a la cadena el hecho de que ganase
Olga y la cadena lo que quería era
echarlos no Porque eran malos malísimos
en ese momento se pensaba que Olga
estaba bien con Antonio David de hecho
Olga desde superviviente defendía
Antonio David no recuerdo que incluso se
cachondean de ella no con el no tiene
[__] esas cosas pero que a la cadena le
interesase que ganase Olga pues no lo
tengo yo muy claro la verdad Esta teoría
también ha visitado el plató en las
últimas horas un tal juanma Fernández
que es un periodista de blooper blooper
es un es un una parte del periódico El
español digitalmente que a mí la verdad
me parece que en algunas ocasiones han
publicado cosas muy patéticas de hecho
me suena que de este hombre en alguna
ocasión hemos criticado algún artículo
no sé si contra Rocío flores o cosas así
muy muy locas sacadas de contexto y tal
Y ha señalado que eh
de hecho bueno a ver cómo os explico
esto que ahora en superviviente que el
discurso que se ha estado llevando con
Ángel Cristo Junior es el mismo que se
llevó con Olga el mismo tipo de discurso
a ver yo no sé si lo estoy interpretando
mal pero os voy a decir lo que lo que yo
he interpretado yo he interpretado que
están comparando a Ángel Cristo Junior y
a Olga Moreno En el sentido de que
llevan el discurso del maltrato vale de
que ambos están involucrados en temas
del maltrato no saben hacer otra cosa o
sea están perdidos o
sea eh en supervivientes están haciendo
Exactamente lo mismo que se hizo el año
anterior o dos años anteriores con eh
con Olga yo creo que lo que ha querido
insinuar ha sido eso y la verdad me
parece patético además es que ni
siquiera se le está tratando igual a
Olga Que Ángel Cristo Ángel Cristo de
hecho se le ha echado a Olga Moreno se
hubiese querido en realidad hubieran
buscado también la excusas para poder
echarla del programa Y la verdad es que
bueno pues en su línea esta gente esto
ya es que es algo que lo llevan en la
ideología en la sangre o no sé en qué el
tema de las insinuaciones no y en su lí
vayan a YouTube vayan a la tele o vayan
a la radio a donde quiera que aparezcan
van a ser iguales con la ex de de David
dando voz a un determinado discurso
porque es el único discurso que ahora
impera en esa cadena es así O sea O sea
que ahora ahora que ellos están fuera no
O sea que ahora que ellos están fuera
cuando estaban dentro No para nada con
con todos estos colaboradores y
presentadores insultando a todos los
invitados invitadas y demás que ahora es
cuando esta cadena desde entonces no
para detener ese tipo de discursos
increíble no increíble también el
crossover de Belén Esteban con un
youtuber de la chavalería estamos
hablando de Gerard Romero Qué te parece
Qué te parece Qué te parece vilanova Qué
te parece vilanova Qué locura es esta
Claro claro la gente no está Sí sí sí la
gente no está entendiendo nada nuestra
gente no está entendiendo nada Belén
dice Qué hace Belén Esteban hoy aquí He
venido a ver a mi amigo yer escucha me
voy a quedar aquí a vivir eh o sea os lo
digo ya maravilla pura hombre te digo
una cosa eh Es que eres streamer tú
ahora ahora soy streamer como tú claro
claro claro ahora soy vamos claro
escucha qué bien montado lo tienes No
amig qué te parece [__] la [__]
Gerard Romero es un periodista deportivo
que bueno es un tío que a mí me a mí no
me cae bien la verdad no me hace gracia
el comportamiento la actitud que tiene
con la gente y como las cosas que he
visto y demás pues no me han hecho
gracia esta noticia la había comentar
también en la salsería No por nada sino
porque Gerard Romero hizo un feo a un
compañero mío que se llama cel porque
ambos quedaron nominados en unos premios
de streamer que se llaman los premios
hlam en la categoría cobertura
informativa la diferencia es que él es
de fútbol vale de deportes sobre todo da
noticias del Barsa y eso no hay varios
jugadores que de hecho se han enfadado
con él y lo han dejado en vergüenza por
desmentir le noticias falsas y mi colega
cel era de bueno era y no se sigue
dedicando a día de hoy a lo mismo a
noticias de salseos de youtubers y este
le hizo un feo tremendo ning uná lo todo
el tiempo no le hablaba no lo saludaba
le daba de lado no era como despreciando
el sal no como despreciando el contenido
de salseo estás bien sí nos están viendo
Mira nos están viendo 9000 personas
ahora mismo Ay pues nada un beso a todos
que me ha invitado mi amigo Gerard y su
mujer lis que es maravillosa y estoy
aquí encantada vamos que no sé si voy a
volver hoy a casa vale porque tiene unas
vistas aquí Bueno precioso todo y lo
tiene bien montadito eh madre mía
escúchame e qué es esto porque claro
ahora los que cada mañana nos levantamos
y miramos eh redes sociales vemos la
madre que me parió que está todo el día
eh esta gente en los más vistos de de de
de la de Twitch de Youtube de todas las
plataformas Pues mira ha sido una
sorpresa Sí sí la verdad que ha sido una
sorpresa porque la gente nos ha recibido
muy bien y estamos como locos de
contentos Y fíjate tú cómo son las cosas
no que los de sálvame que también
despreciaban a los youtubers ahora se
juntan ahí para colaborar por intereses
o sea Belén Esteban quicky no
colaborando con Gerard para tener un
poco de publicidad por parte de los
youtubers y Romero colaborando con Belén
Esteban con lo que él está en contra del
salseo no del cotilleo la prensa Rosa no
y lo que él ha despreciado no pero con
belen Esteban Sí vamos que manda huevo
claro para ti es realmente todo nuevo
porque no no yo no sabía ni palabras yo
Stream y esto yo no sab streaming un un
r ya ya lo sé ya lo sé pero todavía me
falta por aprender pero estamos
encantados y sobre todo agradecidos
agradecidos a ti que ya dos veces nos
has pasado el Ray cóm lo tienes
controlado eh Y muy contentos la verdad
[__] quién te iba a decir a ti Belén
que que ibas a entrar eh En este yo no
me lo imaginaba é nunca nunca me lo
hubiera imaginado hemos empezado desde
cero hace una semana y tengo que decir
que que nos ha ido muy bien nos ha ido
muy bien muy bien muy bien hoy toda la
prensa en el aeropuerto de Madrid estaba
esperando la llegada de Ángel Cristo
Junior y es que como ya sabéis pronto se
va a enfrentar en el plató a su
entrevista más complicada después de
haber sido expulsado disciplinariamente
por haberse saltado las normas Y es que
como ya sabéis se fue fuera del
perímetro de por donde pueden andar los
concursantes en la isla no en Honduras
tienen ese Cachito vale de La Isla para
que puedan estar no pueden andar por
donde quieran vale por las zonas que
quieran porque puede ser incluso
peligrosos Ángel Cristo ha aparecido con
una vara vale parece que estaba siendo
el camino de Santiago no sé estaba como
metido en su papel la verdad es que a mí
me ha parecido un poquito rarete vamos a
llamarlo así no sé qué opináis ustedes
decirme la caja de comentarios siempre
con respeto por
favorel cómo
estás Ángel Bienvenido a España
Bienvenido a España Cómo estás Cómo ha
sido el
concurso imagino bueno ha sido una están
expulsados finalmente Ángel qué balance
qué balance
hace y evidentemente pues no ha querido
contestar a nada y tampoco podía yo creo
que aparte de que tiene que contestar en
supervivientes y no se puede contaminar
con nada de lo que le pregunten Ya lo
hemos visto en otras ocasiones cuando
hemos visto a concursantes llegando al
aeropuerto parece que se queja un poco
cuando le han querido poner los
ariculares esos para que no pueda
escuchar el exterior Pero al final pues
se lo ha tenido que poner y punto se da
pena que te hayan tenido que expulsar
disciplinariamente Ángel bueno parece
que hay muchísimo revuelo aquí en España
no sé si vas a contar todo vas a hablar
Ángel Parece ser que tu madre tu madre
se ha pronunciado ha sido muy clara y ha
dicho que que no le ha sorprendido tu
actitud que te conoce y no le ha
sorprendido tu actitud no sé si si te
impacta las palabras de tu madre Oye ha
hablado también de la demanda al final
te vas a tener que enfrentar a una
demanda de tu madre dice que va que va a
demandar Ángel por favor bueno por lo
menos te sonríes al menos no imagino con
ganas de ver a Ay ángel por Dios imagino
con ganas de ver a de Ana que también lo
ha pasado muy mal
Ana está pasando un duro momento también
se ha hablado mucho de esta relación con
finito se hablaba de una AF entre ellos
no sé si si tú eres
conocedora No sé si vas a cómo están las
cosas con
no sé si vas a hablar con ar no Ana
también lo ha pasado mal en televisión
ella dice que también va a
demandar no sé si la guerra con tu
hermana y con tu madre está más viva que
nunca y está teniendo muchísimas
consecuencias tú estás
tranquilo vi mu content
a golpe de entrevista podríamos
escucharlo No más adelante Cuando ya
pase lo que pase en el plató que
seguramente esa noche va a ser épica Y
seguramente tendrá una de las audiencias
más grandes de toda la edición yo creo
que al tiempo también y no mucho tiempo
lo veremos en una entrevista también
desahogándose bien bien a gusto
cambiarías algo de tu concurso te
arrepientes de lo que has hecho
algo
perd de verdad
con ganas imagino con ganas de ver a tu
mujer a tu hijo No sé si vas a hablar
con tu madre si tienes miedo a la
demanda Hay muchísimo revuelo aquí con
con Ana la guerra está abierta no sé si
te vas a pronunciar no puedes decir aun
que sa con la mano que estás bien dej
guardar la maleta por
vale es un tira ch eso
no arrepientes de tus palabras de tu
comportamiento si quieres decir algo
bueno vienes con hambre no hijo mío
buenoa que vaya todo bien fantasía un
poco también el momento palo que el
taxista Bueno no sé si es un conductor
de Uber o un chófer o lo que sea le
prohíbe tener que llevar el palo no la
tontería de haber llevado el palo Me
imagino que para que le cojan las
imágenes y dársela a él como de líder o
no sé está reivindicando algo no el
camino de Santiago yo creo gracias
ha el
palo como habéis escuchado algunos
periodistas le han preguntado Que qué
opinaba sobre las declaraciones que ha
dado su madre que abiertamente ha dicho
pues que ya a estas alturas de las
películ que nada le sorprende cuando le
han contado los periodistas sobre que su
hijo se había escapado no de la zona en
la que pueden estar en la isla Pues a la
madre a estas alturas de la vida ya
conociendo a su hijo no Y todo lo que ha
tenido y todo lo que ha vivido con el
hijo pues cómo le va a sorprender eso a
Bárbara Rey no le ha sorprendido nada la
expulsión de su hijo Ángel Cristo de
supervivientes por haberse saltado el
perímetro de seguridad no yo yo yo ya no
en mi vida no me sorprende nada en un
primer momento la bedet se mostró
desolada por su hijo y confesaba que
estaba sufriendo mucho y pasándolo muy
mal pero reconocía que la imagen que ha
dado su hijo no es buena para ella
quieres que te diga no estoy demás
siguiendo nada porque no por salud tanto
ella como su hermana han manifestado que
han estado pendientes de lo que ha
pasado que sí que es verdad que en un
principio pues no lo vieron en directo
Pero luego se han enterado y que bueno
pues que no quieren opinar mucho sobre
el tema pero vamos en la cara podemos
ver algo no por su parte Sofía Cristo ha
afirmado que está al tanto de la
expulsión de su hermano a pesar de haber
estado fuera de España
lo he visto he llegado de fuera de
España y lo he visto todo que me han ido
mandando pero no voy a opinar nada
conociendo cóm conoce a su hijo Bárbara
explicado que su fuga y desaparición
Seguramente se debieron al agobio que
sintió tras su fuerte bronca con
[Música]
aura los de ni que fuéramos tampoco se
han cortado un pelo en criticar a esta
gente y en esta ocasión han arremetido
contra Ana herminia la pareja de Ángel
Cristo cuando yo conocía Ana herminia
Fue en un acto y os lo contado pero no
sé si me habéis escuchado cuando yo
conocía a n Pero dónde lo contaste en
canal quicky no estábamos en la cadena
de enfrente cuando yo la conocía
herminia Fue en un acto en un teatro de
una actuación que hacía Sofía Cristo y
vino Ángel a a
presentársela ninguna no me gustó su
mirada no perdona Chelo García Cortés
asegura que Ana tendría manipulado
contra su familia al propio Ángel Cristo
soy una persona muy stiva y a mí me y la
gente me transmite o no me transmite y
vi que Ángel y cómo era la mirada no era
limpia Belén no era una mirada lim lev
verdad kico de verdad kico Pero por qué
no era una mirada limpia que era una
mirada que a mí no me gustaba que no me
transmitía cosas buenas para Ángel y que
era una persona Ay Bárbara Ay no s O sea
que tú crees que desde que est en armia
con
ángelo
esper lo que querría decir con esto que
Ángel Cristo sería una persona muy
manipulable algo que yo tengo mis dudas
porque la verdad es que aparenta mucha
personalidad Tú crees que realmente en
estos años que han estado juntos como
pareja no le ha
beneficiado la rela de amor puedo
contestar
Ángel Porque si yo soy tú eres mi pareja
y tú quieres que yo destroce a a María
que es mi amiga a beleno a Kiko tú no me
lo perm la responsable soy
yo no es s herminia Pero hay personas
más manipulables o menos manipulables
estás diciendo que Ángel Cristo es
manipulable totalmente o sea no solo eso
sino que miraa ha tenido dos hijos abut
Bárbara ha tenido dos Déjala que ía
primero antes de Por cierto hay una
bomba que me ha encantado de las que han
dado hoy en el programa ni que fuéramos
Y es que bueno pues han confirmado la
información por una parte de que Carmen
borrego bueno esto ya más o menos nos lo
podíamos intuir haciendo un poquito de
cuenta no lo que pasa que a lo mejor no
nos hemos parado hacerla que Carmen
borrego pasó más tiempo en un hotel que
en la isla de supervivientes mientras
estuvo participando en el concurso con
el pedazo de caché que tenía formación
de última
hora absolutamente contrastada Carmen
borrego ha estado más tiempo en elot
hotel de Honduras que en la isla y le
daban hasta tabaco bueno eh y no
solamente es que estaba en ese hotel
sino que además le daban tabaco o sea
esta señora estuvo allí como quiso
básicamente para ser un personaje y
grabar algunas escenas básicamente pero
como tal no concursó menos mal que había
quedado en irse porque si no hubiera
sido completamente Injusto Para el resto
de concursantes le daban tabaco le daban
tabaco eh pero escucha pero es que de
verdad yo os digo una cosa pera
vivientes ha sido un gran programa O sea
al margen de que ha habido muchísimas
cosas no os lo digo porque es verdad que
hay muchas cosas que les han explotado
en las manos muchas en la cara y y ha
explotado la artillería y va a seguir
explotando si has el señor lo llevar a
un plato porque suelta barbaridades
porque no tiene control no tiene medida
es peligros sabes cuál es el problema lo
que sueltan en un plato lo que sueltan
por detrás claro hombre claro y en un
plato también eh
te digo que menos que la información que
tenemos es porque ya hay una purela de
concursantes que han estado allí y
algunos están muy cabreados y algunos
están muy decepcionados y algunos
piensan que les han tomado el pelo y les
han engañado Con promesas que luego no
han cumplido etcétera etcétera
etcétera Raquel Boy ha estado comentando
sobre su relación o mejor dicho no
relación con Isabel Pantoja Y es que ya
sabéis que encuentra muy distanciada de
esta persona la que consideraba casi de
la famil Bueno de hecho de la familia
básicamente no la defendía con unas
hirientes y bueno abanderaba su amistad
como lo más grande no y Parece ser que
llevan un tiempo no se sabe exactamente
y bien Por qué muy distanciadas muy pero
que muy distanciadas no sé si el mal
rollo es muy grande porque Raquel deja
ver que bueno que las puertas están
abiertas que sí que es verdad que ahora
pues están cada una a su rollo Y tal
Pero como que saben mutuamente que la
una está para la otra Raquel boyo no se
ha querido perder el concierto de
modestia aparte y ahí hemos podido ver a
la ex colaboradora que cuenta las
semanas para convertirse en abuela por
tercera vez para agosto si Dios quiere
para agosto además también Raquel boyo
ha asistido a uno de los últimos
conciertos de Isabel Pantoja por lo que
yo entiendo que muchísimo mal rollo no
habrá además tras asistir al concierto
de Isabel Pantoja en Sevilla muchos
dieron por hecho que su relación volvía
a ser la misma de siempre después de una
larga temporada distanciadas pero como
confiesa la diseñadora Siguen sin tener
ningún tipo de contacto ahora mismo No
ahora mismo no me encantaría la verdad
Me encantaría no sé si alguien puede
aportarme algo porque este
distanciamiento con con el buen rollo
que tenían no no sé si ha sido por
discusiones de Raquel con la hija o no
tengo ni idea la verdad Aunque no es una
ruptura sin retorno yo sé que ella está
ahí y ella sabe que yo estoy aquí sin
ningún problema Raquel también se ha
sincer sobre el complicado trago que
está viviendo María del monte tras la
salida de de prisión en libertad
provisional de Antonio tejado asegurando
que no es un momento fácil el que está
viviendo El otro día lo estuvimos
comentando Y ahora os voy a compartir
las imágenes y me decís ustedes qué
pensáis Antonio tejado ha salido puesto
en libertad al final provisional sin
fianza Aunque en un primer momento se le
pedía 100,000 de fianza la fianza al
igual que Dani alvez pagó un millón de
fianza que había mucha gente que decía
[__] si tienes dinero puede salir de
la cárcel o no pues no Antonio tejado no
tiene dinero y también ha salido ha
salido básicamente porque no porque sea
más o porque se le considere más o menos
inculpado en el caso eso se verá cuando
haya el juicio y en todas las
diligencias que están haciendo vale Y ya
saldrá en una sentencia cuando tenga que
salir sino porque por el momento no hay
riesgo de fuga no hay riesgo de
destrucción de pruebas y tener a la
gente en un estado de derecho en la
cárcel por tenerla pues como que no
entonces tiene que ir firmando tiene que
ir paseándose por el juzgado yo me
imagino que cada semana más o menos como
Dani alvez y tendrá que ir firmando no
para dejar constancia que está pendiente
de todo el tema La Movida es esa no que
que ahí tenéis Antonio tejado que no
tiene dinero han recurrido lo de lo de
la fianza porque le pusieron una fianza
de 100000 eur que no podía hacer frente
Por eso dije yo que con la de Dani alvez
un millón era lo lógico porque para él
si era algo que podía pagar sin ningún
tipo de problema
Pero bueno Antonio tejado ha salido de
la prisión vas a hacer ahora cuando
llegues a casa
anio por fina liberad anio cómo está
habrá sido meses muy duros nos alegramos
de verte
eh No
quieres y no solamente Antonio tejado
sino también el resto de sus compañeros
Implicados En el caso no ha querido dar
ningún tipo de declaración evidentemente
Parece Mentira el día de hoyo que muy
contento no eres
inocente deseando abrazar a tu madre a
tu hermano no y con tu tía Qué tal
Antonio con todo lo que se ha
dicho libertad [__] fijaros en lo que
pone en su camiseta que hay gente que se
lo ha tomado como un mensaje
oculto venga
[Aplausos]
gracias Y bueno pues también le han cado
las cámaras acudiendo por lo visto tiene
que acudir os he dicho antes que
seguramente cada semana pero lo tengo
aquí apuntado cada día 21 entiendo que
es un tema a lo mejor no tan grave como
el de Dani Alves y es con menos
frecuencia o bueno también puede tener
que ver que Dani alvz sí que está
condenado de momento lo que pasa que lo
están recurriendo no es firme la
sentencia
[Aplausos]
Buenos días Antonio talo ha ido primeras
horas
libertad tienes que cumplir hoy una de
esas primeras medidas cautelares que te
ha impuesto juo lo afronta el día de hoy
te
encuentras Antonio tejado tiene que
acudir cada 21 a firmar supuesta
libertad como coincidió que fue hace un
par de días y las cámaras le han cado
evidentemente tiene un semblante muy
serio no entiendo comoo hay periodistas
que le están diciendo que si está
contento Cómo alguien puede estar
contento en esta situación no me imagino
y espero que esté como mínimo muy
arrepentido por la que quiera que sea su
implicación en este caso si es que la
[Música]
tienen en tu casa
primera no quieres hablar no te apetece
no te apetece contarnos tal ido estas
primeras horas en casa libertad esta
estancia de prisión durante tres meses
qué el primer día libertad Antonio Te
vemos muy buen aspecto Antonio quién
hablar en algún
medio por su parte no se puede poner en
contacto con su tía María del monte
aunque quisiera porque tiene una orden
de alejamiento de 500 m y de no poder
contactar con ella por ninguna vía
absolutamente por ninguna vía pero
aparte que él mismo también ha dicho que
está muy decepcionado con la tía tócate
los [__] Y perdóname la expresión se
ha dicho que estás preparando una
entrevista en televisión Eso es así te
lo estás planteando no vas a hablar
Antonio no vas a decir nada Antonio vas
a hablar con tus niños va a explicarle
un poco la situación todo lo que ha
pasado has podido hablar con tu
familia esto lo que está las primeras
horas Antonio cómo valoras la decisión
del juez de haberte sin esa fianza de
100,000 ahora le espero des te plante
qué es lo que te ha trasladado y has
podido trasladar toda a tu familia no
estás contento de haber salido Antonio
pero por lo visto que está muy
decepcionado porque él es se considera y
defiende su inocencia completamente y le
duele que su tía haya pensado mal de
él estás bien solamente mu
serio ayer tu camiseta llevaba un
mensaje quería decir algo tenía una
doble lectura
[Música]
Antonio Antonio Dinos Cómo te encuentras
qué tal la primera hora
[Música]
por su parte También tenemos imágenes de
este viernes 24 de mayo de Dani Alves
firmando Como cada viernes Este sí por
su libertad
condicional en un discreto segundo plano
desde que salió de prisión en libertad
condicional el pasado 25 de marzo Dani
Alves sigue cumpliendo con la justicia y
un viernes más le hemos visto acudiendo
la audiencia de Barcelona para firmar
ante el juez sí que es verdad que Dani
alvez sigue manteniendo un perfil bajito
desde que ha sido puesto en libertad
condicional a pesar de que por el
momento Johanna Sand se resiste a
acompañarle cada semana a los juzgados
su Reconciliación marcha viento en popa
y los rumores apuntan a que la pareja
podría estar planeando mudarse a
tenerife tierra natal de la modelo para
comenzar una nueva vida allí sonriente
el jugador ha evitado pronunciarse sobre
su enfrentamiento con la madre de sus
hijos que cierto en el conflicto con
Dinora por la disolución de una empresa
ella amenaza con Hablar ahora que tu
hijo ya vas cumplir la mayoría de edad
es cierto que has creado otra empresa
Parece ser que su Reconciliación con
Johan Sam va viento en popa y se rumorea
que ambos podrían tener planes de
mudarse a las Islas Canarias para
rehacer su vida y bueno vivir una vida
nueva de hecho lo definen así
prácticamente pero si ha reaccionado con
una reveladora frase a su posible
mudanza Canarias con Joana Oye y os vais
a mudar a tenerife hemos visto a Johana
muy ilusionada contando el hogar
entrenando allí vida nueva estoy
planteando una vida nueva Dani todo bien
vida Yo creo que él está completamente
convencido de que le va a salir todo
bien y que va a ser absuelto y si no
absuelto pues que le va a caer una
condena de prisión en la que no va a
entrar preso o Imagínate que lo condenan
a yo que sé un año y pico y ya ha
cumplido un año no como quien dice Bueno
de hecho creo que ha cumplido algo más
del año o el año exactamente así lo ha
dicho Alves dejando entrever que su
nueva vida será a partir de dentro de
muy poco en
tenerife hay mucha gente que sigue
opinando que no se puede explicar cómo
Joana se mantiene al lado del padre de
sus hijos todavía después de todo lo que
está pasando no sé qué pensaréis ustedes
no sé si recordaréis a los cantantes
nodal y capus Bueno pues son dos
artistas de los casquin no hemos hablado
en muchas ocasiones porque Bueno pues no
han entrado mucho dentro de la temá que
solemos tocar pero son dos artistas muy
populares y muy conocidos en México y en
América también la verdad es que se
habla muchísimo de ellos y ahora mismo
hoy están en Boca de todo el mundo por
su ruptura en chim noray han estado
comentando una cosa bastante fuerte y es
que la expareja de nodal lo drogaba para
quitarle el dinero trascendió a cosas
que sí me hicieron mucho daño y todo
pasa por algo en la vida y es que cómo
no recordar los trabajitos de los que
fue presa el cantante los ch itos que le
daba si lo recuerdan No yo entendí
muchas cosas que quiero que nunca se
repitan entendí que nunca más volverá a
hacerlo o sea no sé si lo he entendido
mal pero básicamente como que le daba
unos chocolates que tenían una sustancia
que le hacían estar en un estado en el
que se podían aprovechar de él y sacarle
más patas Eso sí nodal aunque no quiso
profundizar más en el tema dejó Claro
que su relación con Bell le dejó muchas
enseñanzas es como importa si no sabes
qué quieres mientras sepas lo que no
quieres y es verdad que nodal no la pasó
nada bien así que confesó que esa
relación le dejó muy claro que sí y que
no quiere volver a tener en la vida que
no se repitan cosas cuestiones errores
lo que sea no volver a repetirlos jamás
en la vida Ah qu vinda entre embrujos y
pociones nodal no la pasó nada bien Ah
sin contar el tatuaje y los dineros que
alegadamente le
robó Pero bueno ambos han sacado unos
comunicados para sus seguidores yo no sé
si lo recordaréis Pero la verdad es que
a mí me parecieron muy majos porque los
Estuvimos viendo en la puerta del hotel
cuando estuve en lo de los Latin gramy
en Sevilla no sé si recordaréis aquel
directo que hice No durante toda la
noche por la calle y estuve con ellos en
la puerta del hotel y tengo ahí una
escena en la que salgo con ellos no pero
bueno pues la vida es así no las parejas
van y vienen mani Bueno me parece
no
escuch cómo es posible qué se te
desconectó Bueno comadritas vamos Ahora
sí a ver esta situación porque ha
terminado Cristian olal y cú tristemente
después de haber ella tenido una hija de
ambos y que se les veía como una de las
parejas sólidas del entretenimiento Esta
es la información adelante y Bueno pues
de momento Esto es lo que se sabe Parece
ser que han lanzado unos comunicados
cordiales pero ya veremos conforme vaya
pasando el tiempo si esto se sigue
manteniendo cordial o todo explota lo
que sea lo iremos hablando aquí ha
llegado el momento de compartir que
Julieta y yo tomamos caminos separados
nuestro amor y respeto mutuos permanecen
fuertes especialmente en nuestro papel
como padres de nuestra maravillosa hija
inti Estoy profundamente Agradecido por
los momentos que compartimos Y llevaré
siempre esos recuerdos con cariño
aprecio su apoyo y comprensión Durante
este tiempo de cambio los artistas somos
una pantalla de lo que sucede en la vida
real ustedes transitan con nosotros el
amor el desamor los aciertos y los
errores hoy como muchas veces lo fue y
como todavía quedan muchas nos acompañan
algunos con odio y otros con mucho amor
Hoy se ha viralizado esta imagen de
Arnold swarzeneger que me ha llamado
mucho la atención y he querido traerla
para comentarla con ustedes vale el
Afamado actor Arnold suaseneger publicó
una foto de él mismo durmiendo en la
calle Bajo su famosa estatua de bronce y
tristemente escribió cómo han cambiado
los tiempos la razón por la que escribió
la frase no fue solo porque era viejo
sino porque cuando era gobernador de
California inauguró ese hotel con su
Estatua la administración del Hotel le
dijo a Arnold que en cualquier momento
puedes venir y siempre tendrás una
habitación separada para usted cuando
Arnold renunció como gobernador y un día
se quería quedar en el hotel la
administración le negó a darle una
habitación argumentando que debería
pagar ya que el hotel estaba casi lleno
O sea imagínate no tener que pagarte una
habitación en un hotel cuya entrada es
tu estatua el él trajo un Sleeping bar o
sea una bolsa no para dormir un saco de
dormir y se acostó debajo de la Estatua
y explicó lo que quería transmitir
cuando estaba en una posición importante
siempre me felicitaban y Cuando Perdí
esta posición Se olvidaron de mí y no
cumplieron su promesa No confíes en tu
posición ni en la cantidad de dinero que
tienes ni tu poder ni tu inteligencia
eso no durará tratando de enseñarle a
todos que cuando eres importante ante
los ojos de la gente Todos son tus
amigos pero una vez que no beneficios o
suplas sus intereses no importará no
siempre eres quien crees que siempre
serás nada dura para siempre la gente va
y viene los intereses de cada cual
cambian de la noche a la mañana Hoy
pueden abrazarte y mañana traicionarte e
incluso pisotearte aquí tenéis la foto
no bastante significativa las cosas como
son no sé qué pensáis ustedes os estaré
leyendo no porque quiero que me digáis
ustedes si os habéis encontrado en
alguna ocasión en la vida con una
situación como esta vale os Estoy
leyendo en la caja de comentarios y
bueno familia con este videíto me voy a
despedir por hoy y damos paso al fin de
semana que ya sabéis que bueno HM a lo
mejor no estamos tan activos como entre
semanas Pero además Es que este fin de
semana pues tengo yo un par de cositas
muy importantes no muy guapitos por ahí
que os tengo que contar que vamos a
hacer entonces no sé cuánto de activo
estaré pero evidentemente si salen
noticias que comentar que tenga que
conectarme con ustedes pues o bien
haremos noticieros directos o bueno pues
si no me pilla por aquí pues con el
móvil mismo como siempre hemos hecho
vale al pie del cañón y al pie de la
noticia familia ya sabéis que podéis
colaborar con el Por cierto Por cierto
me tenéis que decir que os ha aparecido
el nuevo formato que se ha publicado
esta mañana vale que allí había mucha
gente protestando porque no confiaban en
lo que íbamos a hacer y hoy la gente
está diciendo que le gusta mucho tiene
que mejorarse de todas maneras vale se
va puliendo ya sabéis que podéis
colaborar con el canal haciendo miembros
vale al lado del botón de suscribiros
tenéis el botón unirse y así podéis
disfrutar de los directos enteros para
los que os gusta verlos como podcast o
como radio o algo de eso vale solamente
vale 90 céntimos no me lloréis o que
podéis dar super gracias que salen los
mensajes destacados no y yo os los
contesto absolutamente a todos lo he
dicho vale buen fin de semana Un besote
enorme no salgáis del vídeo sin pulsar
el like y chao chao guapos
[Música]